İşte oradalar!
Burada olmaları mantıklı.
Teşekkürler, Sakura.
Sakura…
Beni boşver…
Şimdi sessiz ol.
Konsantre olmam lazım.
Üzgünüm…
Üzgün müsün? Ne için?
Her şey için…
Öyle olmalısın.
Gerçekten...sen…
kahrolası…
aptal!
Sonunda geri döndü.
Naruto…
Bana bir zamanlar söylediklerini
düşünüyordum.
Birlikteyken,
bana bir kardeşe sahip olmanın
nasıl hissettireceğini merak etmiştin…
Şimdi, nihayet…
Ne demek istediğini anlıyorum.
Annemin, babamın ve kardeşim Itachi'nin
çektiği acıyı hissettim.
Aynı şekilde…
Naruto…
Eminim ki senin acını ve duygularını
hissetmeye başlayacağım…
Beni asla dışlamadın.
Hep düşüncelerinde tuttun.
Naruto…
SHIKAKU NARA
INOICHI YAMANAKA
Bana nefretle gelseydin
haklı olurdun…
Ama sen hep arkadaşım dedin.
NEJI HYUGA
Ve ben o duyguları bile
satmaya çalıştım…
Açıkladığım gibi,
bu köy politikasıdır.
Görüşmeye yalnızca yetkililer
girebilir.
Diğer herkes, lütfen çıkın!
Ne? Ne kadar yol geldiğimi
biliyor musunuz?
Bırakın bir kez görelim!
– Evet!
Köyün politikası bu…
– Naruto’yu görelim!
Lütfen itişmeyin! Tehlikeli.
Böylece haleflik sorunu çözülmüş olur.
Bir sürü evrak.
Evet…
Neyse, Altıncı Hokage olduğun için tebrikler, Kakashi.
Teşekkür ederim.
Acaba… Bunu yapabilir miyim?
Başarırsın. Sonuçta ben başardım.
Elimden geleni yapacağım.
Affedersiniz.
Durum raporu:
Raikage’nin heyeti ve
Kazekage’nin heyeti geldi.
Onları da Naruto’ya götürebilir miyim?
Olur.
Ayrıca…
Bir ricam var.
Anlıyorum, Shikamaru.
Niyetini anlıyorum.
Biraz deneyim kazanıp geleceğimi de garantiye almak istiyorum.
Geriye sadece o kaldı.
Bir sürü ziyaretçi onu soruyor.
Bir anda herkesin gözdesi oldu.
Sorun değil.
Havalara giren biri değildir o.
Hey! Gaara!
Naruto…
Beni… yine sen kurtardın.
Hepimizi.
Yaran nasıl?
Tahmin ettiğin gibi.
En iyi durumda olduğum söylenemez.
Peki, o kolunu ne yapacaksın?
Tsunade büyükanne bir şeyler söyledi,
Birinci Hokage Hashirama’nın hücrelerini filan alacaklarmış.
Sanırım benimkilerle birleştirecekler?
Pek anlamadım.
Eskisi gibi olacak mı?
Evet! Sanırım.
Bugün buradayım, böylece kontrol edebilirler.
Anlıyorum…
Naruto, Ninja Dünyası'nın güneşidir!
Onun sağ eli değerli bir dostudur!
Onu kaybetmek yıkımdır! Yaşasın!
Bu yüzden sağlam geri almak için,
Hashirama'nın hücrelerini kullanın!
Tıpkı yeni gibi olacak, Jack! Yaşasın!
O neyin peşinde?
Fazla bir şey söylemek istemiyorum.
MÜHÜR
Söz verdim, söylemem.
Anladım.
S-Sensei!
Ağlama, Lee!
Gençliğin parlak günleri burada bitse bile,
benim için hâlâ bir gelecek var!
Parlak güneş!
Bunaltıcı sıcak!
Kızıl yaz günleri geldi!
A-Ahh…
Guy Sensei!
İlham aldım!
Ne harika bir düşünce tarzı!
İğrenç…
NİNJA AKADEMİSİ
Shikamaru…
Hokage'nin kişisel asistanı olduğunu duydum.
Evet, öyle.
Ben de ilerlemeye devam etmeliyim.
Peki beni neden Akademi'ye çağırdın?
Iruka Sensei? Ve Kakashi Sensei?
Artık Hokage-sama demelisin.
Ha?! Ne zaman—?!
Bu sabah gelen tüm mesajları görmüşsündür.
Hiç haberim olmadı…
Endişelenme.
Peki sana nasıl hitap edeyim?
Kakashi Hokage?
Hokage Kakashi Öğretmen?
Buna sonra karar veririz.
Naruto!
Chūnin Sınavı'na hiç katılamamıştın, değil mi?
Hayır…
Naruto Uzumaki!
Ben, Altıncı Hokage, sana resmen
Konohagakure'nin Jōnin rütbesini bahşediyorum!
…demek isterdim.
Ama önce tamamlaman gereken bir şey var.
İhtiyacın olan eğitim materyalleri.
Yoksa…?
Evet, ders çalışacaksın.
Ders çalışmak mı?!
Olmaz!
Olmaz, olmaz!
Ders çalışacaksam, genin olarak kalırım daha iyi!
Dur bir dakika, Naruto.
Hokage olmanın kısa yolu yok!
Anladın mı?!
Naruto…
Sana söylememe gerek yok,
shinobi becerilerinde seninle yarışacak kimse olmadığını.
Ancak, hedefin Hokage olmaksa…
Diğerlerinin üstünde durmayı ve onlara liderlik etmeyi öğrenmelisin.
Çabuk kavrıyorsun ve çoğu konuda
Shikamaru zekasıyla sana destek olacak.
Yine de, asgari düzeyde öğrenim ve bilgi şart.
İkimiz de Hokage olmayı hedefleyen rakipleriz, değil mi?!
SHINOBI TARİHİ
CİLT 1
Ciddiye aldın, Naruto.
İki yıl daha ve jōnin olabilirsin.
Görüşürüz…
Tamam, bugünlük bu kadar,
hadi ramen yemeye gidelim.
Evet!
NİNJA AKADEMİSİ
Hangi malzemeleri seçsem acaba?
Hey, kendini kaptırma.
Hepsi senin sayende, Iruka Sensei.
Ha?
O günü hatırlıyor musun?
Hmm?
O gece, Sensei...
Beni kabul ettiniz.
Bu ilk defa olmuştu.
İşte bu yüzden bugün buradayım.
Eğer kimse beni kabul etmeseydi
ve olduğum gibi kalsaydım...
Belki köye ve içindeki herkese
kin besler, çılgına dönerdim.
Ama o geceki sözleriniz
beni değiştirdi.
Ama Naruto farklı.
O...
O sıra dışı bir öğrenci
ve ben onu kabul ediyorum!
O...
Konohagakure'den Naruto Uzumaki!
Teşekkürler, Iruka Sensei.
Bu... işte bu!
Bugün, istediğin kadar malzeme
koyabilirsin!
Harika!
Sasuke...
Açık konuşacağım.
Normalde şu an hapiste
olmalıydın.
Ama dilekçeni dinledik ve
şu ana kadarki tüm eylemlerin
affedildi.
Sonsuz Tsukuyomi'nin
jutsuunu bozman
bu kararda büyük rol oynadı.
Ayrıca benim Altıncı Hokage
olmuş olmam da,
ve savaşı bitiren kilit isim
Naruto'nun
senin lehine ifade vermesi de.
Bunu unutma.
Ve lütfen fazla pervasız olma.
Yoksa sorumlu ben olurum.
Anlaşıldı. Teşekkürler.
Gitmek zorunda mısın?
Tsunade Hanım'ın Lord Hashirama'nın
hücrelerinden yarattığı
yapay kol yakında...
Duygularımı anlamak için zamana
ihtiyacım var.
Shinobi dünyasını, bu dünyayı
nasıl görmem gerektiğini.
Belki daha önce göremediğim
şeyleri görebilirim.
Bunu yapmazsam görülemeyecek
şeyleri.
Ayrıca, endişelendiğim
bir şey var.
Ya ben de... seninle gelsem?
Bu, günahlarımı telafi etmek için bir yolculuk.
Benim günahlarımın
seninle bir alakası yok.
Benimle alakası yok mu…?
Belki bir dahaki sefere.
Teşekkür ederim.
Beni uğurlamaya geleceğini
düşünmemiştim.
Al.
Onu sakladın mı?
Beni durdurmak için kolunu feda ettin.
Sayende kurtuluşu buldum.
Bir zamanlar tek yaptığımız
birbirimizle çatışmaktı.
Ama şimdi acılarımızı paylaşıyoruz.
Dünyayı dolaştıktan sonra,
şu sonuca vardım:
Bu acı paylaşımı,
bizden çok daha büyük bir şeye
belki de uygulanabilir.
Ama senin gibi davranamam.
İşler o kadar kolay ilerlemiyor,
senin de benim de herkesten iyi bildiğin gibi…
Büyük olan şeyler, daha da zordur.
Bunu iade ediyorum.
Bunu saklayacağım…
…gerçek maçımıza kadar.
Bu fikir neredeyse bir dua gibi.
Ne olursa olsun dayanmaya devam etmek,
ta ki her şey yerine oturana kadar.
Ve dayanmak zorunda olan bizler için,
belki de anlamı budur…
…bir ninja olmanın.
Uzun zaman önce, dokuz kuyruklu
bir tilki ruhu vardı.
Bu tilki, bir shinobi çocuğunun
içine mühürlendi
ve zamanla yakın arkadaş oldular.
Sonra yeni bir felaket geldi.
On Kuyruk yeniden dirildi.
Ama çocuk bir shinobi olarak büyüdü,
tilki ruhu, çocuk ve klanlar
On Kuyruk'u mühürlemek için birleşti.
Dördüncü Hokage'nin oğlu,
içine tilki ruhunun mühürlendiği,
şöyle anılırdı…
Naruto Uzumaki.
Hmm… Bu lezzetli görünüyor.
Eh, benim tuttuğum balık tabii.
Tabii ki güzel olacak!
Seni güçlü yapacağım.
Tehlike anlarında,
seni korumak için canımı riske atacağım.
Neji abi…
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"NARUTO - HINATA"
Yine bekleriz!